Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
=My Foxfoe Queen=
=My Foxfoe Queen=
=Episode 1=
=Episode 1=
(Xiling Kingdom Palace)
(Pasyo ng Kaharian ng Xiling)
(Xiling Kingdom's Lord Wing, Xiling Xuan)
(Panginoon ng Kaharian ng Xiling, Xiling Xuan)
(Xiling Kingdom's Empress, Jiang Xin'er)
(Empress ng Xiling Kingdom, Jiang Xin'er)
Go.
Pumunta ka.
Invite His Majesty to bathe with me.
Anyayahan ang Kanyang Kamahalan na maligo kasama ko.
Yes, Your Highness.
Oo, Kamahalan.
Your Highness?
Kamahalan?
You're not her.
Hindi ikaw siya.
I…
ako…
(Xiling Kingdom's King, Xiling Heng)
(Hari ng Kaharian ng Xiling, Xiling Heng)
Your Majesty.
Kamahalan.
I was bathing.
naliligo ako.
He suddenly jumped into the pool and tried to bathe with me.
Bigla siyang tumalon sa pool at sinubukan akong maligo.
Such humiliation,
Ang gayong kahihiyan,
I'd rather die.
Mas gugustuhin ko pang mamatay.
Your Majesty.
Kamahalan.
I was chasing a fox demon.
Hinahabol ko ang isang fox demon.
I caught it in the pool,
Nahuli ko ito sa pool,
but when I surfaced, it had taken her form.
ngunit nang ako ay lumabas, ito ay nagkaroon ng kanyang anyo.
Please, investigate clearly.
Mangyaring, magsiyasat nang malinaw.
The Empress and I were newly wed.
Bagong kasal kami ni Empress.
We haven't shared a bed yet.
Hindi pa kami nagsasalo sa kama.
If you like her,
Kung gusto mo siya,
she can accompany you tonight.
makakasama ka niya ngayong gabi.
You jest, Your Majesty.
Nagbibiro ka, Kamahalan.
I wouldn't dare.
Hindi ako mangangahas.
Your Majesty.
Kamahalan.
Don't worry.
Huwag kang mag-alala.
No one will know.
Walang makakaalam.
Your Majesty.
Kamahalan.
I chased the demon here
Hinabol ko ang demonyo dito
and bumped into her by accident.
at nabangga siya ng hindi sinasadya.
Please punish me.
parusahan mo ako.
If it's a misunderstanding,
Kung ito ay isang hindi pagkakaunawaan,
why would I punish you?
bakit kita parurusahan?
Here, wear this.
Eto, suotin mo ito.
Don't catch a cold.
Huwag sipon.
I can't wear your dragon robe.
Hindi ko maisuot ang dragon robe mo.
I'll take my leave.
Magpapaiwan ako.
There's another demon.
May isa pang demonyo.
Yue! Run!
Yue! Takbo!
There seems to be a fox demon in the palace.
Parang may demonyong fox sa palasyo.
Please,
pakiusap,
be cautious.
maging maingat.
Did he do anything to you?
May ginawa ba siya sayo?
No.
Hindi.
Nothing.
wala.
Good.
Mabuti.
You belong to me.
Pag-aari mo ako.
No one else may touch you.
Walang ibang maaaring humawak sa iyo.
(I came from Mount Yao)
(Ako ay nanggaling sa Mount Yao)
(My fox clan never harmed humans.)
(Ang aking fox clan ay hindi kailanman nanakit ng mga tao.)
(Two days ago,)
(Dalawang araw ang nakalipas,)
(we were slaughtered by Xiling Xuan)
(pinatay kami ni Xiling Xuan)
(to the last one.)
(hanggang sa huli.)
(My family and friends)
(Ang aking pamilya at mga kaibigan)
(all died by his hand.)
(namatay ang lahat sa pamamagitan ng kanyang kamay.)
(He dug out my inner core)
(Hinukay niya ang aking panloob na kaibuturan)
(and I reverted to fox form,)
(at bumalik ako sa fox form,)
(my soul was about to fade away.)
(Ang aking kaluluwa ay malapit nang maglaho.)
(But Heaven had mercy,)
(Ngunit ang Langit ay may awa,)
(the holy water of the fox clan saved my soul.)
(Ang banal na tubig ng angkan ng fox ay nagligtas sa aking kaluluwa.)
(Looking at the corpses of my kin,)
(Nakatingin sa mga bangkay ng aking mga kamag-anak,)
(I realized)
(napagtanto ko)
(I am the last survivor of Mount Yao.)
(Ako ang huling nakaligtas sa Mount Yao.)
(I must avenge my clan.)
(Dapat kong ipaghiganti ang aking angkan.)
(Xiling Xuan.)
(Xiling Xuan.)
(I, Tushan Yue)
(Ako, Tushan Yue)
(will tear you to pieces)
(pupunit ka)
(for my people's revenge.)
(para sa paghihiganti ng aking mga tao.)
Fox demon!
demonyong Fox!
I will catch you!
sasaluhin kita!
(Five petals)
(Limang talulot)
(mean I can only use my power five times.)
(ibig sabihin limang beses ko lang magagamit ang kapangyarihan ko.)
(After that,)
(Pagkatapos nito,)
(my soul will vanish.)
(Ang aking kaluluwa ay maglalaho.)
(Before that,)
(Bago iyon,)
(I must kill Xiling Xuan.)
(Dapat kong patayin si Xiling Xuan.)
Your Higness.
Iyong Kamahalan.
Lord Wing seeks audience.
Si Lord Wing ay naghahanap ng madla.
Let him in.
Papasukin mo siya.
Yes.
Oo.
Lord Wing.
Lord Wing.
What brings you here so early?
Ano ang nagdala sa iyo dito nang maaga?
I was rude last night and startled you.
Masungit ako kagabi at ginulat kita.
I came today to apologize.
Pumunta ako ngayon para humingi ng tawad.
Please accept these gifts.
Mangyaring tanggapin ang mga regalong ito.
We're family,
Kami ay pamilya,
no need to be so formal.
hindi na kailangang maging pormal.
Yue.
Yue.
This lip balm color suits you perfectly.
Ang kulay ng lip balm na ito ay ganap na nababagay sa iyo.
These roasted drumsticks are all yours.
Ang mga roasted drumstick na ito ay sa iyo.
Yue.
Yue.
I've just brewed lots of plum wine.
Nagtimpla lang ako ng maraming plum wine.
Come taste it with me.
Samahan mo akong tikman.
(It's them.)
(Sila na.)
Does Your Highness not like these furs?
Hindi ba gusto ng Kamahalan ang mga balahibo na ito?
I'm not interested in furs.
Hindi ako interesado sa mga balahibo.
But haven't you always loved them?
Pero hindi ba lagi mo silang minahal?
Why the change now?
Bakit ngayon ang pagbabago?
It's not that I dislike them.
Hindi naman sa ayaw ko sa kanila.
It's just that it's midsummer,
Sakto lang na midsummer na,
they're a bit too heavy and warm.
medyo mabigat at mainit ang mga ito.
Then why were you crying just now?
Saka bakit ngayon ka lang umiyak?
Because it was only a small misunderstanding
Dahil maliit lang ang hindi pagkakaunawaan
between us.
pagitan natin.
Yet you sent such precious gifts.
Gayunpaman, nagpadala ka ng gayong mahahalagang regalo.
I was truly touched.
Na-touch talaga ako.
Put them away quickly.
Ilagay ang mga ito nang mabilis.
We can wear them in winter.
Maaari naming isuot ang mga ito sa taglamig.
Yes, Your Highness.
Oo, Kamahalan.
These three are just ordinary quality.
Ang tatlong ito ay ordinaryong kalidad lamang.
Tonight when I execute the other fox demon,
Ngayong gabi kapag pinapatay ko ang isa pang demonyong fox,
I'll skin its pelt
Balatan ko ang balat nito
and bring it to you.
at dalhin ito sa iyo.
You mean, there's still one fox demon alive?
Ibig mong sabihin, mayroon pang isang fox demon na nabubuhay?
Yes.
Oo.
That fox has fiery red fur,
Ang fox na iyon ay may maapoy na pulang balahibo,
especially bright in color.
lalo na maliwanag ang kulay.
I believe
naniniwala ako
you'll surely like it.
tiyak magugustuhan mo ito.
(Fiery-red fur…)
(Maaapoy na pulang balahibo…)
Yue!
Yue!
Run!
Takbo!
(It's Tongtong.)
(Ito ay Tongtong.)
Where is she now?
Nasaan siya ngayon?
You may not know,
Maaaring hindi mo alam,
but every captured demon
ngunit ang bawat nahuli na demonyo
is imprisoned deep beneath the palace, in the Soul-Suppressing Prison.
ay nakakulong sa ilalim ng palasyo, sa Soul-Suppressing Prison.
Would you like to come see it with me?
Gusto mo bang sumama sa akin para makita ito?
I'd like to,
gusto ko,
but knowing it's a demon,
ngunit alam kong ito ay isang demonyo,
I feel a bit afraid.
Medyo nakaramdam ako ng takot.
Better not.
Mas mabuting hindi.
Very well.
Napakahusay.
Then I'll take my leave.
Pagkatapos ay aalis na ako.
Once I've skinned it,
Kapag nabalatan ko na ito,
I'll bring the fur to you.
Dadalhin ko ang balahibo sa iyo.
Mm.
Mm.
(I can't let another clansman be killed.)
(Hindi ko hahayaang mapatay ang ibang clanman.)
(I must rescue Tongtong.)
(Dapat kong iligtas si Tongtong.)
(Soul-Suppressing Prison)
(Kulungan na Pumipigil sa Kaluluwa)
(My powers won't work here.)
(Ang aking kapangyarihan ay hindi gagana dito.)
(No wonder they lock demons in this place.)
(Hindi nakakagulat na ikinulong nila ang mga demonyo sa lugar na ito.)
(There's a barrier!)
(May hadlang!)
(Whatever it takes,)
(Kahit anong mangyari,)
(I must save Tongtong first)
(Dapat iligtas ko muna si Tongtong)
(Tongtong.)
(Tongtong.)
It's you.
ikaw pala.
♪The mortal world shifts like drifting clouds♪
♪Ang mortal na mundo ay nagbabago tulad ng pag-anod ng mga ulap♪
♪So many grudges buried deep within the heart♪
♪Napakaraming sama ng loob ang nakabaon sa kaibuturan ng puso♪
♪One sword startles the soul♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪A single glance back, all turns to emptiness♪
♪Isang sulyap pabalik, lahat ay nauwi sa kawalan♪
♪Only wind and snow accompany the fox's shadow♪
♪ Tanging hangin at niyebe ang sumasama sa anino ng fox♪
♪Life and death apart♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo, ang puso ay nagiging bakal♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Sa buhay at kamatayan, sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw, bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Para lang isayaw ka sa panandaliang sandali♪
♪The clouds of dreams know not the traveler's chill♪
♪ Hindi alam ng mga ulap ng panaginip ang lamig ng manlalakbay♪
♪In a blink, youthful joy has gone♪
♪Sa isang iglap, nawala ang kagalakan ng kabataan♪
♪One sword startles the soul♪
♪Isang espada ang gumulat sa kaluluwa♪
♪Obsessive love and hate fill heaven and earth♪
♪ Puno sa langit at lupa ang labis na pagmamahal at poot ♪
♪Meeting again in the world feels shoreless♪
♪Ang muling pagkikita sa mundo ay parang walang baybayin♪
♪Only a small boat sails through frosty skies♪
♪Isang maliit na bangka lang ang naglalayag sa malamig na kalangitan♪
♪Life and death apart♪
♪Buhay at kamatayan magkahiwalay♪
♪Tears stain the frosted blossoms cold♪
♪Nabahiran ng luha ang nagyelo na mga bulaklak♪
♪The soul cries blood, the heart turns to iron♪
♪Ang kaluluwa ay sumisigaw ng dugo, ang puso ay nagiging bakal♪
♪Through life and death, fate tests our bond♪
♪Sa buhay at kamatayan, sinusubok ng tadhana ang ating pagsasama♪
♪Tonight the lights go dark, tomorrow the shadows fade♪
♪Ngayong gabi magdidilim ang mga ilaw, bukas maglalaho ang mga anino♪
♪Blood dyes the vast sky red♪
♪Blood dyes ang malawak na kalangitan pula♪
♪Only to dance with you for a fleeting moment♪
♪Para lang isayaw ka sa panandaliang sandali♪